Tive um sonho essa manhã
De um mundo distante. 
Onde o céu ainda era azul, 
E as árvores abundantes.

Tive um sonho em que andava na rua, 
E todos nos cumprimentavam. 
Sorriam para nós, 
E gente feito nós, 
Nunca mais se desatavam.

Tive um sonho no qual eu podia amar, 
Ou não amar, também, se eu me cansar.
Se me impõem um prazo a dar,
Pra qualquer macho raso,
que nem sabe escutar.
Só não deixe ninguém suspeitar.

Tive um sonho tão distante 
Sonho tão surreal, que 
Como uma criança chora por pesadelos, 
Passei a chorar por sonhos.

Acordei com lágrimas no rosto 
E saudades daquele mundo distante, 
Aquele único mundo, Onde amar era o bastante.

Acordei do sonho pro pesadelo,
Me perco no desespero. 
Por que o amor é dinheiro?
E quem se perde nesse enredo?

Mas será que a vida é justa então?
Eles compram sua servidão.
Em recompensa, tome um pão.
Agora sorria e se deite no colchão.